yo prefiero dejarlos sin piezas A
Trujillo
Pero a mí no me vienen a amarrar El
Macho Y si se queda sin pista señor que
estás conduciendo y que hoy día bajé en
Isa y aceita por favor las pistas no un
taxista me dice doctor quiero darle un
consejo Cuéntame le digo señor taxista y
venía de venir de Hora de viaje
Sí señor dígame por qué no hacen las
pistas porque un consejo hagan Las
pistas
quiero decir Y por qué te dejaste robar
pues taxista porque así como roba el
chico también roba el grande y le roban
a ustedes
Yo por mí fuera lo dejara sin pisos A
Trujillo para que aprendan lo que es la
corrupción y lo sientan
y algún día tengamos trujillanos
revolucionarios como el año 1932
donde el Búfalo barreto se levantó con
su gente de Laredo hicieron el maca No
acá
Sánchez Cerro Tuve que mandar al
ejército como siempre para destruir